Wir wollen die Verwaltung von mehreren Häusern und Wohnungen mit ihren Räumen modellieren.
Wohnungen besitzen mehrere Räume, einen Namen und immer einen Eingangsraum.
Räume selbst besitzen ebenfalls einen Namen, sowie eine Größe.
Häuser bestehen aus Wohnungen und Räumen, besitzen eine Adresse und haben immer eine Wohnung/einen Raum nach dem Eingang.
Die Größe von Häusern/Wohnungen ist die Summe der Größen der Wohnungen und Räumen, die sie besitzen.

Bonusaufgabe:
Räume können zu Wohnungen und anderen Räumen führen.

Klassen:
- Haus
  - Wohnungen und Räume: Ort[]
  - Adresse: String
  - Eingangsraum/-Wohnung: Ort
  - Größe: double (berechnen)
- Wohnung extends Ort
  - Räume: Raum[]
  - Eingangsraum: Raum
- Raum extends Ort
- Ort
  - Namen: String
  - Größe: double (berechnen)
